короче тут я как ты написал все коды добавил. Но проблема которая версия создается а при редактирование и потом его отправки, и если я захожу на две версий они одинаковы не решился. Реши эту проблему.
Смотри у меня есть запись экспертизы, и в базе данных есть 3 таблицы которые в общем формирует запись экспертизы.
1) Первая таблица expertise
2) Вторая таблица expertise_document
3) Третья таблица technical_tasks
И эти три таблицы создает общую запись экспертизы.
в таблице Technical_task есть уже поле version
Нужно добавить и в таблицу expertise_document поле version.
И написать логику нормально.
Я думаю ты вообще не понял, какая должна быть логика версий и тд.
Хорошо, я тебе в общих чертах пояснение дал, давай теперь объясню логику с этими версиями.
Смотри у меня есть аккаунт исполнитель, он создает запись экспертизы. И сначало он создает, и там заполняет все поля. Потом он эту запись отправляет на согласование. Согласующий это видит, и обратно эту запись отправляет на доработку к исполнителю.И потом этот испольнитель создает новую версию записи и отправляет его опять на согласование, но старая версия не должна удаляться, так как согласующий должен сравнивать как было на старом и как было на новом. И тут у меня выходит проблема, когда я создал новую версию и отправил его на согласование, потом согласующий открывает и первую и вторую, там данные одинаковые который испольинтель сделал на втором версий. и что в первом и что втором. Так что напиши нормальный рабочий код который будет работать. я тебе дал все коды и базу данных в rar файле. так что я думаю ты нормально проанализируюещь код и мое написанное и напишеш рабочий код